Reactについて
    概要
        ・React UIを作ることに特化したJavaScriptのフレームワーク　
        　複雑なUI特化
        ・Facebookによって開発されたUIフレームワーク
    特徴
        ・JavaScript内にHTMLを記述する　（JSX）を記述
        ・JavaScriptとHTMLの距離が近いためJSONなどのデータをHTMLに
        　反映することも容易
        ・データ更新するだけでリアルタイムでHTMLが更新される仕組み。
        ・仮想DOMという仕組みを「ライブラリ本体に持っている」
            仮想DOM：仮想DOMは実際のDOMではなくReactが内部的に持っ
            　　　　　ているDOMの情報

用語
仮想DOM：　・UIの仮想表現をメモリー内に保持して　実際のDOMと同視させるという
　　　　　　　プログラミング概念　
　　　　　　・このコンセプトはReactによって開拓 
        　・必要な部分しか更新されてないため非常に高速に動作する
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

仮想ノード(vノード): 仮想ファイいるシステム何のオブジェクトへのアクセスを表します。
        Vノード：パス名を汎用ノード(gノード)に変換するためのみに使用される。

マウント：ランタイムのレンダラー仮想 DOM ツリー内を走査して、実際の 
　　　　　DOM ツリーを構築することができます。

パッチ（差分・リコンシリエーション）；
        仮想 DOM ツリーのコピーが 2 つある場合、レンダラーは 2 つのツリーを走査して比較し、
　　　　　その違いを把握して、その変更を実際の DOM に適用することもできます。

レジストリ：Windowsのシステムやソフトウェアの設定に関する情報が
        　記録されているファイル

英語
on 何かの表面の上を示す場合に使われる

complicated（コンプリケエド）複雑化な、
~hood（フッド）※接頭辞等 状態、性質、集団
    例　child hood 子供の状態　
advanced(アェドバンシィド)形容詞：高度な
ever(エバー)常に、ずっと、いつまでも、いつも
available(アェバブォル)利用可能
details(データイルズ)詳細

熟語
under the hood 何かがどのように機能するかの背景を示すことを意味する
                内部というイメージ
